Telefon Similasyonu açýlan ilk pencereden Form1 kilit resmine týklanýnca ;açýlan Form2 deki textbox þifre bölümü ="1" Giriþ butonuna basýlýnca ;

Form3 penceresi karþýmýza geliyor.

Hakkýmýzda butonu proje yapan kiþi ders ad ve kodu,  öðretmen adý soyadý bulunmaktadýr.

Telefon sekmesi rehber ekleme ,silme(telefon no ya göre ), güncelleme ,göster butonuda ad soyada göre resim gösteriyor ;aktif olan rehber görünmektedir.

Mesaj sekmesinde kimden textbox alanýna "aysegulselek23@gmail.com"adresi yazýp kime textboxuna 
dilediðin adresi yazabilirsiniz. 

Diðer uygulamalar kullanýmý sorun  olmadan ulaþým yapýlabilir.
Teþekkürler.
